#evc
kriptomoney
Лицензия: Apache.

Репозиторий для ведения списков таких вещей, как вредоносные URL-адреса, поддельные токены и т. Д. Мы любимые списки.

Нашли фишинговый URL? Видите поддельный адрес ICO?
URL-адрес в списке. Этот процесс намного проще, чем вы можете себе представить!

Github, зарегистрируйтесь. (это бесплатно и просто!)

Перейдите к источнику и выберите ту, которую хотите добавить:

адреса папка для темных или белых списков адресов эфириума
контракты папка для разных сетевых контрактов
токены папка для разных сетевых токов
URL-адреса папка для темных или белых списков эфириума
Для URL или адресов:

Нажмите на файл, который вы хотите обновить:

Если вы хотите сделать дополнение: 
а. Скопируйте самый верхний элемент, начиная с первого {и заканчивая буквой},
б. Вставьте его прямо над первым элементом
с. Замените эту информацию новой информации
д. Некоторые дополнительные замечания по конкретному файлу приведены ниже. Пожалуйста, просмотрите, если вы не знаете, какие поля.

Если вы хотите внести исправление или удалить элемент:

а. Прокрутите до элемента, о котором идет речь.
B. Отредактируйте элемент или удалите элемент, выбрав верхнюю часть {и заканчивая}, и 
с. Некоторые дополнительные замечания по конкретному файлу приведены ниже. Пожалуйста, просмотрите, если вы не знаете, какие поля.

Прокрутите вниз. в разделе «Применить» введите причину.

Пример "https://etherscan.io/token/0x8e656797a8c494ab9148b21e30250ced0afd9f17
в темном списке. См. [Ссылка на твит / реддит пост / скриншот] ».

Вы также можете предоставить более подробную информацию в поле ниже. Пожалуйста, предоставьте как можно более подробную информацию.

Нажмите зеленую кнопку «Предложить изменение файла».

Следующая страница - обзор того, что вы сделали. Корректура и прочее.

Нажмите кнопку «Создать запрос на извлечение» ..... дважды.

Вот и все. Вы успешно сделали новый запрос на извлечение!

Для токенов или контрактов:

Нажмите на сеть, в которую вы хотите внести изменения.
Если вы хотите сделать дополнение:
а. Нажмите создать новый файл в правой верхней части экрана.

б. Пример 0xAE74816C701D1e695d1BdB17A23F0805009544A5 в darklist Назовите свой файл с адресом evcoin. См. [Ссылка на твит / реддит пост / скриншот] ».
.json
с. Некоторые дополнительные замечания по конкретному файлу приведены ниже. Пожалуйста, просмотрите, если вы не знаете, какие поля.

Если вы хотите внести исправление или удалить элемент:

а. Перейдите к файлу. б. Нажмите на карандаш для удаления или корзину для удаления.

При редактировании обновляйте достоверную информацию.
Прокрутите вниз. в разделе «Применить» введите причину.
 
Пример: «Добавление https://etherscan.io/tx/0xde17bd7752b362042a100444117e33126bfd9e02e2c04b6d1b1e96e034ed9652 [Ссылка на твит / реддит пост / скриншот]».

Вы также можете предоставить более подробную информацию в поле ниже. Пожалуйста, предоставьте как можно более подробную информацию.

Нажмите зеленую кнопку «Предложить изменение файла».

Следующая страница - обзор того, что вы сделали. Корректура и прочее.

Нажмите кнопку «Создать запрос на извлечение» ..... дважды.

Вот и все. Вы успешно сделали новый запрос на извлечение!

Адрес Darklist
SRC / адрес / адрес-darklist.json

Цель адресов: список адресов, которые должны сопровождаться предупреждением.
Пример:
Поддельная твиттерная ручка ShiftShape - это DMing, говорящие люди отправляют ETH 0x1234 ... на скидку.
DM от VitalikBooty дает вам ссылку, указывающую на то, что вы должны добавить свой закрытый ключ, чтобы 2FA ваш кошелек.
Не для:
Отслеживание адресов фишеров или мошенников.
Отчет о том, куда были отправлены украденные средства.
Адрес Лайтлист
SRC / адрес / адрес-lightlist.json

Цель:

Список адресов, которые являются «законными» адресами.
Оптико сопровождается рекомендованной ценой на газ для отправки (в основном для токаенов)
Пример:

Предстоящая продажа токенов требует, чтобы люди, отправляющие на их адрес, знали, что они используют цену на газ 200000.
Лучше всего, если вы используете учетную запись github, входящую в токен-команду, или пишите нам по электронной почте, или что-то для подтверждения. Мы все должны привыкнуть к предоставленной информации.

URL Darklist
SRC / адрес / адрес-darklist.json

Цель:
Список URL-адресов, известных как фальшивые, злонамеренные и фишинговые.
Пример:
myetherphish [.] ком
Не для:
Проект продажи / проекта плохого проекта.
URL Lightlist
SRC / адрес / адрес-lightlist.json

Цель:
Список URL-адресов, которые перехвачены алгоритмом Левенштейна выше или известны как «законные» URL-адреса.
Обычно добавляются, если к вышеуказанному добавлен URL.
Пример:
хром расширение: //nlbmnnijcnlegkjjpcfjclmcfggfefdm/cx-wallet.html#my-wallet
Не для:
Продвижение вашего дерьма в социальных сетях.
Контракт ABIs
ABI, связанные с адресами контракта.

Информация (все необязательно, кроме имени, символа, адреса, десятичных знаков):
Название: Название контракта
адрес: Ethereum (или другая цепочка) адрес контракта.
комментарий: Любые замечания или комментарии по поводу контракта
abi: Контракт аби
Пожалуйста, подтвердите файлы по их адресу. Вы можете увидеть примеры здесь: https://github.com/MyEtherWallet/ethereum-lists/tree/master/src/tokens

Лексемы
Информация, связанная с токенами. Только совместимый с ERC-20 (на данный момент).

Информация (все необязательно, кроме имени, символа, адреса, десятичных знаков):
символ: Символ стиля короткого тикера.
имя: Имя токена.
адрес: Эфириум (или другая цепочка) адрес токена ERC-20.
десятичный знак: Десятичные знаки токена.
логотип: Необязательный логотип вашего токена. Должен быть квадратным (рекомендуется: 128x128) PNG с прозрачным фоном. Пожалуйста, сжимайте, используя https://tinypng.com/
поддержка: электронная почта, поддержка URL, или другие способы, которым люди могут получить помощь относительно тока.
социальная: Где информация о токене
Пожалуйста, подтвердите файлы по их адресу. Вы можете увидеть примеры здесь: https://github.com/MyEtherWallet/ethereum-lists/tree/master/src/tokens

развитие
на терминале запустите: git clone git@github.com: MyEtherWallet / ethereum-lists.git; списки cd ethereum
и затем запустите: npm run compile; npm run test: checkToken; npm run test: checkContract; npm run lintдля компиляции

Последнее примечание
Этот список является добровольным из сообществ криптовалют и таких людей, как вы, в Интернете. Это не всегда актуально, а иногда может ошибаться. Пожалуйста, откройте вопрос или сделайте PR с любыми исправлениями.
